
Steg för Steg

A)Lägg produkter i varukorg
1. Vid klick på Lägg till-knapp - skicka produktID via url:en med GET till get-product.php
2. Hämta produktraden från databasen och gör om till JSON-array 
3. Skicka JSON-arrayen(med produktraden) till localstorage med JSON.stringify där den läggs till i localstorage-arrayen
4. Hämta localstorage-arrayen och rita ut som tabell på beställningssidan med javascript

B)Manipulera varukorg
5. Sätt lyssnare på ta bort-knapp och antal-knappar som läggs till varje produktrad. 
6. Koppla lyssnare till funktioner som raderar produkt, minskar antal och ökar antal. (deleteproduct() osv)
7. Sätt lyssnare på töm varukorg-knapp och koppla till funktion emptyCart()

C)Skicka beställning
8. Hämta alla produkter från localstorage, och skicka till databasen (separat tabell "orders")
9. Justera lagersaldo i tabellen products
10.


orderpage.php    
- Visar HTML med en tom div för varukorgen och beställningsformuläret
- Här ritas produkter ut från localstorage

get-product.php
- hämtar vald produktrad från databasen (genom att jämföra medskickat ID från url:en)
- produktuppgifterna från databasen konverteras till en JSONarray. 

showcart.js   